Problema e regras de negócio
Um restaurante universitário tem valor fixo de R$ 6,50 nas refeições. Os descontos são os seguintes:
 Acadêmicos 10%;
 Servidores 8%.
 Terceiros não tem desconto.
1) Crie uma estrutura de generalização (superclasse) e especialização (subclasse) de acordo com
os dados de cada classe:
 Acadêmicos: nome, email, RA
 Servidores: nome, email, SIAPE
 Terceiros: nome, email, CPF
2) Em todas as classes deve ser implementado o método que calcula o valor total das refeições de
acordo com as regras de negócio envolvidas. Esse método deve ser o mesmo (sobrescrito) em
todas as classes. Considere que o pagamento pode ser realizado para mais de uma refeição para o
acadêmico, servidor ou terceiro.
3) Crie uma classe principal de acordo com a seguinte estrutura:
a. Menu com opções de escolha para cada objeto (Acadêmico, Servidor, Terceiro)
b. Crie os objetos conforme a opção selecionada no menu, imprimindo os dados do objeto e o
valor total de refeições a pagar.
