Escreva um programa para calcular o gasto por km rodado de um veículo de acordo com o tipo de
aro dos pneus: Aro 14 e Aro 13). Para isso, é importante informar a quantidade de km rodados, a
quantidade de litros gastos para a quantidade de km informados e o preço do litro do
combustível.
REGRAS DE NEGÓCIO:
• Pneus com aro 14 percorrem 25.000 km e custam R$ 275,00 cada
• Pneus com aro 13 percorrem 20.000 km e custam R$ 190,00 cada
O PROGRAMA DEVE CALCULAR:
a) Os km rodados por litro de combustível (km rodados / quantidade de litros)
b) O custo do combustível por km rodado ( 1 / km por litro * valor do litro)
c) O custo do pneu por km rodado ((valor do pneu / km que cada tipo de pneu percorre) * 4)
d) A soma dos gastos por km rodado
IMPLEMENTE O PROGRAMA DA SEGUINTE FORMA:
1) Crie uma superclasse abstrata que contém os atributos e métodos comuns às subclasses.
2) Declare os atributos encapsulados.
3) Crie o(s) método(s) abstratos necessários para efetuar o(s) cálculo(s).
4) Formate os valores com duas casas decimais. Utilize o mesmo formato em todas as classes
que geram a saída dos valores.
5) Crie as subclasses com as características de cada pneu (Aro 14 ou Aro 13).
6) Todas as classes devem implementar o mesmo método que calcula o custo do pneu com
km rodado.
7) Nas subclasses crie uma constante para armazenar a quantidade de km que cada tipo de
pneu percorre e uma constante para armazenar o valor do pneu.
8) Sobrescreva o(s) método(s) necessário(s) nas subclasses.
9) Implemente a classe principal com os dois objetos (Aro 14 ou Aro 13). Implemente a entrada
e saída dos dados com JOptionPane.
Figura 1 – Exemplo de saída dos dados para