1) Estrutura do projeto

a) Crie um pacote chamado br.edu.utfpr.imc para armazenar as classes que
modelam os objetos.

2) Crie uma classe chamada “Imc” para modelar o objeto imc. Sabendo que para
calcular o IMC é necessário ter os valores de peso e altura:

a) Inclua os atributos encapsulados.

b) Crie um método construtor padrão e um construtor que inicializa os
atributos.

c) Crie métodos getters e setters.

d) Crie o método toString()

3) Crie o método para realizar o cálculo do IMC.

4) Crie um método para interpretar o IMC.
- Se o valor do IMC for menor que 20 o usuário é considerado “Magro”
- Se o valor do IMC for entre 20 e 24 o usuário é considerado “Normal”
- Se o valor do IMC for entre 25 e 29 o usuário é considerado “Acima do
Peso”
- Se o valor do IMC for entre 30 e 34 o usuário é considerado “Obeso”
- No caso de outras opções o usuário é considerado “Muito obeso”.

5) Os valores de peso e altura não devem ser iguais a zero e negativos.

6) Crie a classe principal para testar o objeto;